-mostrar un estado de los datos. modificado o no.
-ventanas por cada grafica
-posibilidad de morstrar o no una gráfica
-un servidor de base de datos puede controlar si se está agregando la misma grafica
- opción de sobrescribir la base de datos o no o crear una nueva.
-sacar un pantallazo de un frame específico
-ponerle borde a un frame.
-tiempo límite para las iteraciones en lugar de cantidad de iteraciones.Ajustable por el usuario
-analizar la convergencia. requiere base de datos.


crear una ventana de inicio
crear la clase de ventan para índice para mostrar el índice para una solicitación dada
opción configuración de Refuerzo y diametros.
tiempo de cálculo, grafica
handle del salir con la X de la ventana. tal vez el canvas no se está destruyendo.
implementar metodos de graficar refuerzo en el modulo graficas.
mostrar una ilustración de las varillas
Verificar tipo de dato de entrada
incluir variables graficas en variables globales o que se puedan editar para cada gráfica
poder cambiar variables globales, ventana para editar el diccionario de tablas
poder cambiar de 3 figuras a 2
boton texto vertical
